Let's go! Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bonds that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass we need. -We are best friends-
Translation & initial timing
Tsuki
Yibis (Opening)
We'll be the ones to carve out our own route.
Timing
Sewil
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
We spend all our days moving full speed ahead, -Go east, Go west-
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Soundtracking
Halee
each day brings something new and we leave nothing unfinished.
I'm too excited to wait for morning to come. (I can't wait)
Video editing
Sewil
And so we might as well just grab the sun,
And forcefully drag it into the sky! Go!
That's right, we're Shining! Running! Forever!
Raw provider
Crunchyroll
Weave the fragments of our dreams together!
When they become one, that will be our treasure!
Let's go Shining! Running! Forever
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
黑暗會吞噬你的，草帽！
我不會輸的！我要找到ONE PIECE，我要成為海賊王！
Every trial we overcome brings a chance for thrills. (I can't stay)
Tomorrow and each day after will be heated, intense.
A chain of excitements!
That's right! Shining! Running! Forever!
Trust your curiosity, follow your heart
and head for your goal, that's what adventure is all about!
Let's go shining! Running! Forever!
Spread open the chart of your dreams!
There's power hidden in the bond between us,
it'll help us grasp the end of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
群英匯聚的鬥技場
與梅納德的追緝！
喂，那個小蝦米是怎麼回事？！
斯巴達被打敗了！
不會吧！
他可是這座鬥技場的明星鬥士之一啊！
也許他只是自己絆倒了。
那可不會把人砸進地裡！
好，我該坐哪呢？
是你先動手的吧？！
那是不允許的！你被取消資格了！
什麼？！
我們不需要你這種流氓
在比賽前鬧事…
喂喂！
花之國幫派
青椒家族
給我站住，你這笨蛋！
上：
唐·青椒
右：
雜菜
是那個大塊頭先動手的！要趕人出去，也該是趕他！
左：
阿葡
不過他昏過去了。
喔！是花之國的雜菜和阿葡！
連唐·青椒都來了！
他可是個傳奇！
你救了我！謝謝你！
不，不用謝。
說真的，你不用謝…
你不用說「謝謝」…
別說「謝謝」這兩個字。
把你的「謝謝」收回去，你這混蛋！
大哥，你不用這麼拒絕
人家的道謝吧！
別對我說那兩個字，白痴！
抱歉，他很容易激動。
這世上真是什麼樣的人都有。
你…別老是跟你那區的其他強者勾結，達迦馬！
喂喂，你看他們。
對啊，每個國家都來了一大堆大人物！
鄰國的刺客
方克兄弟
這是一場為了惡魔果實的國際大戰！
結黨營私、收買人心？
哥哥
凱利·放克
你們真讓我噁心！
這可是一對一的戰鬥。
弟弟
鮑比·放克
就算你們那樣作弊，每區也只有一名參賽者能晉級下一輪。
少廢話！
普羅丹斯王國軍師
達迦馬
我知道你們兩個也是奉自己國家之命來的！
任何擁有火焰果實的國家，
那可比任何武器都強大，
普羅丹斯王國國王·格鬥王
伊力薩貝羅二世
都會在外交關係上占盡優勢。
你看看四周，看到那些面孔了嗎？
那裡！他是參與過迪亞斯海戰的A級戰犯——斬首者蘇萊曼！
他們是炸毀過政府機構的前賞金獵人——亞布德拉和吉特。
冒牌冒險家——「超越者」歐隆拜斯。
受唐吉訶德家族贊助的…
懸賞金超過一億的虐待狂海賊——鬣狗貝拉密。
還有「海賊貴公子」卡文迪許也來了…
以及一年前聲名狼藉的瘋狂新人巴特洛馬。
那麼，你真以為這些惡名昭彰的人沒一個在策劃什麼嗎？！
認為他們沒有計畫才是瘋了！
我敢說你們也有所圖吧！不是嗎？
第一輪是大亂鬥！
每區只有一名勝者
能晉級下一輪。
好耶！
A區的比賽就快開始了！
接著是B、C、D區。
這裡有超過550名參賽者。
而我們之中只有四個人能贏得第一輪！
沒那麼容易。
所以我猜…
…你們兄弟倆被分在同一區，是因為收買了某人，對吧？
只是巧合。
純屬巧合。
我在哪一區？
接待員應該已經告訴你了吧。
你的號碼是556，所以你在C區。
我知道每個人都有不同的目標…
但根據誰得到火焰果實，這世界可能會陷入混亂。
少廢話，
大家各自全力以赴吧！
盔甲！頭盔！
太棒了！這裡的東西我們都能用嗎？！
鬥技場武器庫
除了投射型武器，
其他都能用。
一尊半裸的老戰士雕像！
好酷！
我要它！
我要穿這套盔甲！
還要一頂比那老頭的
更酷的頭盔！
好酷！
真想拿給騙人布他們看！
喂，怎麼了？！
那、那位貴公子實在太…
貴公子？！
所有女人都暈倒了。
什麼？！
不行，太誇張了！
看，那是卡文迪許！
海賊貴公子？！他還活著？！
真不敢相信他竟然這麼美！
這裡是休息室吧？
喂，你，就是那邊那個。
那樣不行。
裝備是有重量限制的。
鬥士
魯西
算了，無論你做什麼，
你都毫無勝算。
火焰果實會是我的。
美麗海賊團船長
「白馬」卡文迪許
懸賞金：2億8000萬貝里
沒錯，靠著只屬於我的那份美麗的力量。
你超重了。
什麼？！
我剛才說過了！過來這邊！
嘖！可是我穿這個看起來超帥的！
難怪大家都半裸著。
鬥士對他們來說只是表演的一部分。
人們看到敗者流血就會興奮。
在鬥技場，人們會
顯露真面目。
看兩個全副武裝的參賽者對打有什麼意思？
對他們來說，這場戰鬥只是一場表演。
不知道這件斗篷我也得脫掉嗎？
它看起來好酷！
喂，你。
我看到你剛才放倒那個大塊頭了。
你是誰？
我是魯夫！
什麼？！
魯…
我要成為海賊王！
你是說魯西吧！
喔對，我是魯西。
別搞混我們！
喔，你是魯西啊！
我還以為草帽魯夫來了呢！
怎麼可能！
我聽說本尊是個
八公尺高的巨人！
這樣很好！
如果你真的是…
草帽魯夫，我就會…
在這裡當場殺了你。
什麼？
我三年前來到新世界。
全世界都在談論這個懸賞金超過兩億的美麗新人。
我天天上報。
女孩們為我的通緝令瘋狂。
她們會把鎮上所有的海報都偷走。
所有人都為我神魂顛倒。
「嘿，大明星！」
「誰？我嗎？」
「當然啊！」
但是…
…一年後，
白鬍子的戰爭把他們的注意力從我身上奪走了！
全世界的目光都集中在草帽魯夫和白鬍子身上！
不僅如此，
新人一個接一個冒出來，被稱為最惡世代，
還瘋狂地大鬧四方！
記者再也不關注我了！
所以我要把他們都殺光！
那些煩人的新人，一個不留！
全部殺光！
你說的話真是荒謬。
隨你怎麼說！
為了重新奪回世人的關注，
不管要殺多少新人我都會殺！
為此，我今天要贏得火焰果實！
你可以了。
你的態度跟他們一個樣！
你是參賽者嗎？
你看起來很弱，但是個小可愛！
嗯…有意思。
我最後弄得跟這個老頭一個樣。
你對他有興趣嗎？
你是誰？
蕾貝卡，我是鬥士。
鬥牛鬥技場鬥士
蕾貝卡
謝謝你剛才做的事。
我不喜歡斯巴達。
這尊雕像是仿照一位傳奇人物鑄造的。
他是鬥牛鬥技場史上最強的鬥士，居魯士。
他出戰三千場，三千場全勝。
他唯一受過的傷，
就只有一道刀痕。
哇！他那麼強？！
直到二十年前，他都還在這裡戰鬥。
但這個國家沒有人知道他。
咦？
這個國家的長者或鬥士
沒有人見過他。
這是德雷斯羅薩最神祕的雕像。
我們不知道鬥士居魯士是否真的存在過…
還是有人編了這個故事，把雕像放在這裡。
我們只知道
這塊牌匾上寫的東西。
雖然沒人知道他，
卻也沒人想把它移走。
這也很奇怪。
嗯…我完全搞不懂，不過…
我喜歡這尊雕像！好有男子氣概！
我也喜歡。
嘿，偉大戰士蕾貝卡醬！
不敗的女孩！
我們知道你今天也會贏的！
你剛才一定鬆了一口氣吧…
那個欺負你那麼久的斯巴達
終於被痛扁了。
住手，白痴！我們走吧！
他們是怎樣？
別理他們。
我…
我今天要打最後一場了。
我要贏得火焰果實，然後…
我要殺了多佛朗明哥！
什麼？！明哥？！
你在哪一區？
C區。
很好，我在D區。
希望我們倆都能撐過第一輪。
魯西。
A區的勝者是那個蒙面男！
斯托爾先生！
太快了！
喔？他要把面具摘下來？！真的假的？！
他摘下來了！
什麼？！
真不敢相信！我們都認識他！
真是有趣的開場！
還是個出人意料的參賽者！
A區大亂鬥的勝者是…
喔，他是…
那可怕的四皇黑鬍子海賊團
的一番船船長。
是吉札士·伯吉斯！
他是…
很久以前的那個冠軍！
巴基斯！巴基斯！巴基斯！巴基斯！
第一幕
「鬥牛鬥技場」
黑鬍子海賊團，是吧？
我本來以為
魯夫能輕鬆贏下這比賽，但是…
看來可能會有點難度。
希望沒人發現他的身分。
好，我有事要辦了。
喂！等一下！
我跟你一起去！
什麼？！你很礙事！
我不需要一個
連工廠在哪都不知道的傢伙！
我要去把唐吉訶德家族裡某個高層打個半死…
喂喂！等等！小聲點！
逼他招出工廠在哪裡。
又怎麼了？！
我們去別的地方說吧！
在這裡說這種激進的話可是禁忌！
你他媽到底是誰？
同一地點
「觀眾席」
「海賊傭兵」哈爾汀…
卡文迪許！？
連「傳教士」甘比亞都在！？
我們走！
喂喂，你不用那麼急吧。
是啊，這裡有一堆壞傢伙。
我也對巴基斯感到意外。
我馬上去跟一笑先生說。
好。
喂喂！
小子，你在自言自語嗎？！
還是你在跟外面的某個人說話？
「巴托俱樂部」海賊團參謀
懸賞金：6700萬貝里
你真奇怪！
「傳教士」甘比亞
我說對了吧？我說對了吧？
那張紙條是什麼？！
你剛才在嘀咕那些帥氣傢伙的名字！
別告訴我…
你是個…
您還好嗎，長官？請回覆。
一切都好。
我十分鐘後再回撥給你。
鬥技場還沉浸在A區戰鬥的
興奮之中！
不知道B區會如何發展！
我們出去吧？
有好多熟悉的名字，
對吧？
那麼我們現在該怎麼辦？
喔，你的外套。
我們需要，大概，三艘軍艦。
在那之前，我們先前往…呃…
海軍本部大將
那地方叫什麼來著？
是格林比特。
藤虎
（一笑）
對，我們去那裡。
還有，嗯…
我們需要盡可能多的醫護人員。
絕不能有任何傷亡。
我還想知道鬥技場裡
有多少觀眾…
以及這座城鎮的人口。
好的…而不是敵人的數量？
那有必要嗎？
我們首先要考慮的不是敵人的數量…
…而是我們必須保護的人數，你不覺得嗎？
是，長官！
我是梅納德。
抱歉剛才掛了電話。
這裡一切都好。
廁所／垃圾場
喔，還有，剛才我提到一個名字，「傳教士」甘比亞…
他是巴特洛馬的手下。
鬥士0429號
卡普曼
那個你可以劃掉。
我看到的終究不是他。
可、可惡！那個海軍。
海軍本部中將
追緝者梅納德
這裡的計畫我也會照原定進行。
在東北方的一家咖啡館
第二幕
交還凱薩小隊
格林比特？
去那裡可不明智。
你們這些人是什麼研究者還是探險家嗎？
除非你們有值得拚命的目的，否則最好別去。
那座橋看起來很堅固…
對，它是鐵造的。
但你看看入口，
現在已經沒人在過橋了。
格林比特周圍棲息著一群鬥魚。
在牠們來之前，人們可以自由往來，
但那是兩百年前的事了。
先生，什麼是鬥魚？
那是一種長角的兇猛魚類。
如果你們坐船靠近牠們，牠們會把你們的船弄翻。
所以他們才用鐵加固了那座橋，但沒用。
沒用？！你什麼意思？！
你是說牠們能弄垮一座鐵橋？！
這個嘛，我不知道那座橋現在的狀況。
只有過橋的人才知道，但我不認識任何回來過的人。
什麼？！
喂，虎哥！
你現在得換個交還地點！
他說得對！
想想在那種地方被交還會是什麼樣子，笨蛋！
你這笨蛋！
我們照計畫進行。
我們都已經來到這裡了，別再大驚小怪。
更重要的是，
我擔心這個國家的情況。
他們的國王突然退位。
他們怎麼能這麼冷靜？
這裡有些奇怪的事正在發生。
那才是我擔心的！
妳、妳在做什麼，羅賓-
怎麼回事？
CP-0。
什麼？！「CP」？
世界上最強的情報組織。
Cipher Pol Aigis 0！
別、別告訴我他們和CP9有關！
他們是那些組織中最強的！
他們一出動，壞事就會接踵而來。
的確如此。
第三幕
妖精與索隆
抓到了！
我要拿回我的刀！
糟了！
痛、痛、痛…這下不妙！
我真笨！這人類會看到我！
我得快逃！不然這人類就會…
第四幕
獨自迷路的錦右衛門
你們是什麼人？
我只是個出來散步的老頭！
別撒謊！你帽子底下的不是髮髻嗎？
你就是那個武士，狐火錦右衛門，對吧？！
我們在龐克哈薩德的影像裡看過你。
我們料到你會回到這裡，
武士。
我說得對吧？
好了好了，乖乖跟我們走吧！
如果你在乎你要找的那個勘十郎的命的話！
第五幕
墜入愛河的香吉士
目標確認。
薇歐蕾特！
親愛的娜美小姐和羅賓小姐。
你們那裡的天氣如何？
真不敢相信！你好強！
那沒什麼！任何人都能察覺到一個坐在離地十六公尺高處的狙擊手！
那沒什麼啦！
真可靠！
我正身處一場名為愛情的颶風之中！
我…
…戀愛了！
我會守護妳的！
第六幕
千陽號安全警備小隊
全錯了！你不該全部喝光！
聽好！試毒的職責是只嚐一點點將軍的食物，確認有沒有毒！
懂了嗎？！
是，遵命！
再試一次！
幫我倒杯茶，喬巴衛門。
是，遵命！
我馬上給您端來，大人！
家臣：喬巴衛門
女僕：阿娜美
您現在感覺如何，大人？
啊，真是太舒服了。
我感覺好極了。
是嗎？那就好。
我也感覺好極了！
那、那很痛耶，娜美小姐！
我還以為這是趴在膝上睡覺的派對！
那是什麼派對啊？！
他在扮將軍。
扮將軍？
每次我們把桃單獨留下，他就會變得很嚴肅、很消沉。
他不願意跟我們說，但是…
或許他小時候受過什麼創傷。
什麼？！
原來如此，是那樣的事啊。
喂，骨吉！
什麼事？
做點什麼讓現場熱鬧起來。
不要，我只聽魯夫先生的命令-
快點做就對了！
Don't like it I don't like it!
Doesn't matter how many times we bury him...
He's gonna come back!
Yeah!
The Vitality Corpse!
Come on!
謝謝大家！
咦？
我不喜歡這樣…
什麼？！
我還以為船上只有我們四個人。
我也是…不知道那聲音是什麼。
好可怕！
我好怕！
阿娜美！
我不喜歡這樣…真的…
是、是、是從男生宿舍傳來的。
喔，我不喜歡這樣！
裡面有人！
是誰？
鬥牛鬥技場
B區的參賽者！卡普曼在嗎？！
還有巴特洛馬？！
你就是巴特洛馬吧？
B區的比賽就快開始了！
還有，你看到一個叫卡普曼的參賽者嗎？
這個嘛…